### Есть API для получения списка задач и api для получения списка юзеров:
https://json.medrating.org/todos

https://json.medrating.org/users

Используя только эти API составить отчёты по всем юзерам в отдельных текстовых файлах.

После запуска скрипта, рядом должна появиться директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Antonette.txt"
Внутри файла на первой строке писать полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел от email записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25
На второй строке записывать название компании, в которой работает юзер.
Третья строка должна быть пустой.
На четвёртой строке "Завершённые задачи:" и далее список названий завершённых задач.
После завершённых задач через пустую строку записать "Оставшиеся задачи:" и вывести остальные задачи.
Если название задачи больше 50 символов, то обрезать до 50 символов и добавить троеточие.

Пример файла:
```
Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25
Deckow-Crist

Завершённые задачи:
distinctio vitae autem nihil ut molestias quo
est ut voluptate quam dolor

Оставшиеся задачи:
suscipit repellat esse quibusdam voluptatem incidu...
laborum aut in quam
```

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате "Antonette_2020-09-23T15:25.txt"
Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые отчёты не удаляются, а переименовываются.

Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделенем функций, где это уместно, с говорящими именами.
Код сделать максимально эффективным, но не в ущерб читабельности. Подсказка: следует избегать частых записей на диск.
Предусмотреть возможные сбои в сети или при записи на диск. Не должно быть наполовину сформированных файлов. Либо файл есть и он целиком корректный, либо его нет.
Если по юзеру однажды был создан отчёт, то всегда должен существовать актуальный отчёт без даты в названии. Не должно быть такого, что из-за сбоя в сети или т.п. остались только файлы с датами в названиях.
Если какие-то моменты не обговорены в задаче, то продумайте плюсы и минусы возможных вариантов, и выберите наиболее подходящий на ваш взгляд, чтобы потом можно было обосновать своё решение.
Предусмотреть крайние случаи (у пользователя нет задач, и т.п.).
Код должен быть оформлен по pep8.
Использовать местное время.
Программа должна корректно работать на linux (Debian, Ubuntu).
Можно использовать любые библиотеки.